

    Benutzerverwaltung:
        Registrieren und Anmelden von Benutzern.
            Fertig und funktional


        Rollenbasierte Zugriffskontrolle (z.B. Administrator, Projektmanager, Mitarbeiter).
            Unterscheidung zwischen Admin Manager und User
            Fertig und funktioniren



        Möglichkeit zur Zuweisung von Aufgaben an spezifische Benutzer.
            Fertig aber unschön






    Projekt- und Aufgabenmanagement:



        Erstellen und Verwalten von Projekten.
            Seite existiert aber nich funktional



        Definieren und Zuweisen von Aufgaben innerhalb eines Projekts.
            erstellung fertig und funktionirt, zuweisen noch unschön


        Setzen von Prioritäten und Deadlines für Aufgaben.
            Priorität fertig unf funktionnirt
            Deadline missing


        Fortschrittsverfolgung und Statusanzeigen (z.B. „In Bearbeitung“, „Erledigt“).
            Funktion fertig 
            Statusbenennung wip


        Möglichkeit zur Kommentierung von Aufgaben durch Benutzer.
            Done and worikng


    (+) Dashboard und Berichte:
        Übersicht über aktuelle Projekte und deren Fortschritt.
        Anzeige von bevorstehenden Deadlines und überfälligen Aufgaben.

    (+) Benachrichtigungen:
        E-Mail-Benachrichtigungen für neue Aufgaben, Statusänderungen und Kommentare.
        Benachrichtigungen über bevorstehende Deadlines.
